ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
បុគ្គលនេះ,
តើគាត់រស់នៅទីនេះទេ?
បាទ។
សុំសួរថា តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកណាមកជួបគាត់ថ្មីៗនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួបគាត់ទេ។
អូ។
មានបុរសម្នាក់អំពីអាយុរបស់គាត់។
ដែលបានមកជួបគាត់ពីរបីដង។
សុភាពបុរសនេះ។
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
បាទ យើង​បាន​ជួប។
នៅសណ្ឋាគារ Jinling ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានបុកចូលកាបូបរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសមរម្យ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
មិនអីទេ។
រោងចក្រ Jinling Fuhai Machinery ។
លោក Zhao Jiaqi ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
គ្រូបង្រៀននៅមហាវិទ្យាល័យនារី Jinling ។
Xia Yuying ។
ថៅកែ Zhao ។
ឧស្សាហ៍កម្ម។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
អូ វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ សៀ
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ដំណើរការអាជីវកម្មត្រូវតែលំបាក។
ពេលវេលាមានភាពច្របូកច្របល់។
អាជីវកម្មគឺពិបាក។
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានគិត,
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅមើលរោងចក្ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដើម្បីរៀនរឿងមួយឬពីរ។
Boss Zhao ងាយស្រួលទេ?
ជាការពិតណាស់។
កញ្ញា Xia ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាកិត្តិយស។
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។
ថៅកែ
យើងគួរតែទៅ។
ឥឡូវនេះ។
អាណិតណាស់ កញ្ញា សៀ
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅ Fuhai
កំពុងរង់ចាំការមកលេងរបស់អ្នក។
លាហើយ
លា។
អ្នករត់តុ
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេមួយពែង។
ផ្នែកទី ៧៩
អាចទំនាក់ទំនងបានឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មេបញ្ជាការ Wang បាន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​បាត់​បង់​ច្រើន​ជាង​មុន​។
យើងត្រូវវាយខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
ធ្វើការយ៉ាងសកម្មសម្រាប់វា។
ម.
កងពលលេខ ៧៩ របស់មេបញ្ជាការវ៉ាង
គឺជាផ្នែកមួយនៃគណបក្សជាតិនិយម (Kuomintang)។
វាជាផ្នែកធំមួយ។
សហការជាមួយគាត់
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ខ្លះ​ហើយ។
ខ្ញុំបានទិញឫសយិនស៊ិនព្រៃភាគឦសានចំនួនពីរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ខ្សែ​ក​គុជ​ខ្មៅ​មួយ​ខ្សែ​សម្រាប់​ប្រពន្ធ​គាត់។
I
សង្ឃឹមថានឹងចូលទៅជិតពួកគេឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ម.
វាមានតម្លៃព្យាយាមសម្រាប់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ មាន​កិច្ចការ​បន្ទាន់​ជាង​នេះ។
កិច្ចការអ្វី?
មានថ្នាំមួយបាច់
ដែលត្រូវដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ខេត្ត Jiangbei ។
តើមានប៉ុន្មាន?
តើយើងត្រូវការទូកប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ តាមពិតទៅ។
ទូកតូចមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺតឹង។
ការល្បាតតាមខេត្ត Jiangbei មានភាពតឹងរ៉ឹងនៅពេលនេះ។
វាពិបាកក្នុងការយកវាចេញ។
យើងនឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ។
ទៅ​ពី​ចំណត​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ទីប្រជុំជន Shatou ។
បង្កើតភាពច្របូកច្របល់នៅក្រោមការចត។
ទាញសត្រូវទាំងអស់ពីខាងលើចត។
យើង​នឹង​បើក​ទូក​ចំ​ពេល​មាន​ភាព​ចលាចល​។
មិនអីទេ។
យាយ។
ខ្ញុំមកវិញហើយលោកយាយ។
Jiaqi មកវិញហើយ មីង។
ចូលមកឆាប់។
មិនអីទេមីង
មិនអីទេពូ យឺតបន្តិច។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ មក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ពូ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អង្គុយ​ដែរ។
Jiaqi
ដប់ឆ្នាំហើយដែលអ្នកចាកចេញពីណានជីង មែនទេ?
ជាងប្រាំបីឆ្នាំ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឮពីអ្នកទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំបានទៅភាគឦសាន។
បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ស្ថានភាពមានភាពវឹកវរនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មីង​បារម្ភ។
ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
មីង
យាយខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? តើនាងសុខសប្បាយទេ?
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
នៅពេលដែលនាងចាកចេញ,
នាងបន្តនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមគោរពលោកយាយ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
យាយ
Jiaqi បាន​ត្រឡប់​មក​ជួប​អ្នក​។
លើកនេះ Jiaqi ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយនឹងមិនចាកចេញទៀតទេ។
ជៀគី
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតអ្នកអាចនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ សក់របស់គាត់ប្រែជាពណ៌ស។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជំនួញនៅណានជីង។
និយាយអញ្ចឹងពូ!
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំ​មាន​សម្ភារ​ខ្លះ​សម្រាប់​លក់​ឆ្លង​ទន្លេ។
ទូកគ្រួសារយើង -
តើវានៅតែអាចប្រើបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាទូកតូចចាស់?
វានៅតែអាចប្រើប្រាស់បាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានទំនិញច្រើនទេ។
វានឹងមិនទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែ —
ថ្ងៃនេះប៉ូលីសកំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
ហើយក៏
ពូរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
មិនអាចចែវវាទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តាំងពីក្មេងមក
គាត់ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
Jiaqi
វាអាចប្រើបាន វាអាចធ្វើបាន។
នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជិះទូករួចហើយ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ទូក​ពេល​វេលា​មក​ដល់​លោក​ពូ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អូ!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យក​ទំនិញ​មក​ពី​សៀងហៃ។
អស់ហើយ។
ប៉សឺឡែន Jingdezhen ។
គ្រាន់​តែ​អាវ​ទ្រនាប់​ប៉ុណ្ណោះ​ គ្មាន​អ្វី​មាន​តម្លៃ​ទេ។
ល្មមនិយាយហើយ ងាកទៅម្ខាង។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
លោកម្ចាស់ វាជាប៉សឺឡែនទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់!
នៅតែធ្វើការយឺតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានគម្រោងឆ្លងទន្លេទេ?
ឆ្លងទន្លេ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះជារបៀបដែលយើងធ្វើជីវភាព។
យើងជួសជុលវាហើយពឹងផ្អែកលើវាដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានលិខិតអនុញ្ញាតទេ? តើអ្នកបានរាយការណ៍រឿងនេះទេ?
លោកម្ចាស់
យើងទាំងអស់គ្នាជាពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរក្សាវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
ហេ!
លោកម្ចាស់ មកទីនេះ។
ចេញពីផ្លូវ។
លោកម្ចាស់!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
យកបាវ។
លឿន រហ័ស!
មួយ, ពីរ, បី។
ពេល​របស់​ល្អ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ។
គ្រួសារចាស់របស់ Liu នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើង​ត្រូវ​ជួយ​ពួកគេ​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ​ឋាន​ឱ្យ​បាន​លឿន។
យប់នេះ។
ពួកគេពិតជាយល់ពីរូបភាពធំជាងនេះ។
តោះទៅ។